# -
Биография Константина Романовича Швецова
В Чатоводе (https://chatovod.ru) есть один тролль, который троллит пользователей и администраторов чатов. Этот тролль даже смог заставить сделать суицид одну девочку. Этого тролля невозможно забанить, меняет IP-адреса моментально. В основном сидит под ником Тантум Верде Форте. Его аккаунт - https://chatdlyadetej.chatovod.ru/id2789544. Общается в детском чате по адресу https://chatdlyadetej.chatovod.ru, где соблазняет детей, и предлагает им секс. Его зовут Константин Швецов. Ниже будет указана подробная информация про него. 2015: год: В этом году, 28.12, Тантум Верде Форте нашел сервис чатов chatovod.ru и решает зарегистрироваться в arbuzik.chatovod.ru с ником "Жидкость". Вел себя там как обычный юзер, редко троллил там сидящих. 2016 год: в октябре, в arbizik.chatovod.ru появился юзер с никами Panda, ت, Панда. Костя с ним частенько стал общаться, они даже создавали чат, где сидели там вдвоем. Но были там ещё одни юзеры, которые часто общались с Жидкостью. Юзеры с ником "Shiro" и "@МикуЮля@". В конце 2016 года arbuzik.chatovod.ru закрыли из-за сидящего там пользователя с ником "Геральт из Ривии". Администрация этого чата обвинила его в извращенстве. Начало 2017: Геральт создал чат bez-pravil.chatovod.ru, aka Чат для подростков 2.0. Туда, конечно же, пошли многие юзеры, которые сидели в старом Чате для подростков, в том числе и Жидкость. Тантум вел себя там часто вызывающе, часто спорил с Геральтом. Тот его даже банил пару раз и однажды дал ему смешное звание "Пидорасина". Справедливо, в принципе. Также там сидело много девочек, с которыми он так же часто спорил, оскорблял без причины. Февраль 2017: Чат для подростков 2.0 начал помирать и наш Тантум решил найти другой чат, в котором он будет выводить на эмоции пользователей, по итогу таки нашел. Подростковый чат, в котором в администрации — пользователь Птахо. Но там он сидел уже с ником "Колян", а не Жидкость. А жидкость, дескать, испарился из чатовода да и все. У него был образ некого тупорылого быдлана-Коляна, который из сериала для быдла "Реальные пацаны". Начал он с ником "Колян" выводить там своей тупизной пользователей на эмоции. В подростковом чате часто сидели такие пользователи как Широ, МикуЮля, Геральт, с которыми он уже был знаком. Но в чате подростков был ещё один тролль — Генос. Тантум иногда изображал его, так как считал, что он "охуенныц тролль". Многие считали, что "Колян" и есть тупое быдло и он не шутил. Но слишком громко сказано то, что он — тупое быдло. Весна 2017: пользователи подросткового чата находят чат "ЧАТ ЗНАКОМСТВ 10-12 ЛЕТ" в котором админа не было долгое время и решаются там немного посидеть. Пошли туда все те, кто часто заходил в чат Птахо — тролли Генос и Тантум, две анимешницы(там были и ещё некоторые анимешницы) и парень, живущий в Европе и любящий пофапать на милых тянок. Все эти пользователи заходили теперь только туда, а на подростковый чат забили. И в этом чате наш Костя Швецов меняет ник "Колян" на "Тантум Верде Форте". В этом чате была такая же песня: он вел себя вызывающе, спорил с Геральтом, но уже начинал спорить и с детьми, которые там сидели. Чат знакомств 10-12 лет с каждым днём становился активнее и активнее. В этом чате появляются юзеры с никами "Nemesis, Риггер, ukrop12", а точнее, тролли. По началу Тантуму было плевать на этих троллей, но потом он решил зайти в их чат trollface667.chatovod.ru "Чат для троллфейсов, Старый Приятель Троллейбус, Мы уже год сдохнуть не можем". И с того момента Тантум почти забил на чат знакомств 10-12 лет и троллил только в Чате для троллей. Там он часто ссорился с "Nemesis, Spirit of Darkness, Dizmy". Как я понял, тот чат был чатом какого-то комьюнити. Июль(или июнь) 2017: В чат знакомств 10-12 лет врывается практически всеми чатоводцами известный тролль с ником "Боярский под ЛСД" и начинает там активно спамить порнографией. После такого спама пользователь с ником "Кузмич" решается, как это говорили сидящие там тролли, "настучать", т.е он написал за это жалобу на чат, прося добавить туда админа. Его жалобу принимают, чат чистят и там появляется админ. Сначала этот админ добавлял в модераторы этого чата некоторых юзеров, чтобы следили за чатом, пока не было его. По итогу много кого туда добавлял, но позже всех удалил и добавил двух девочек в модеры надолго. Позже чат превратили в розовый чат для девчонок, поставили там обязательную регистрацию. Все начали обвинять в этом Кузмича, называя его стукачом. Обвиняли и тролли, и просто дети. Осень, зима 2017, весна и лето 2018: всё утихло, все уже забили на чат знакомств, забыли про стукача, а Тантум Верде Форте уже конкретно засел в чате для троллей. Он заходил туда каждый день и был злющим троллем-клоуном).Осень 2018: в чат для троллей Тантум стал уже реже заходить, вдобавок исчез оттуда "Nemesis", который был админом этого чата. До него исчез ещё один пользователь, "ukrop12", буквально в середине лета. Зима 2018: возвращаются в троллфейс два главных юзера чата. Пару дней они общались в memeface.chatovod.ru, но Жидкость успел об этом узнать и придти туда. https://memeface.chatovod.ru/memeface/history/?page=18&date=17.12.2018 . После его цирка в memeface ставят обязательную регистрацию и на этом моменте Тантум сдался. Весна 2019: из троллфейса снова пропадают два юзера и остаются только анонимные тролли, Тантум Верде и пользователь "Spirit of darkness". Этот пользователь, видимо, имел доступ к чату и весной ненадолго закрывает чат, что Тантум от этого и не знал куда идти. Начало лета 2019: Наш тролль находит в чатах 18+ чат "инцест отношения" и начинает активно там сидеть. Этот чат, кстати, закрывали сотню раз и создавали новый. Далее Тантум нашел в этом чате, так сказать, своего братца по разуму, т.е тролля. Этот тролль устраивал часто бардаки в этом чате. После одного закрытия инцест чата тролль создаёт свой инцест чат, надеясь, что туда будут заходить люди. Туда, конечно же, зашёл Тантум Верде Форте с ещё каким-то пользователем, о котором, к сожалению, я ничего не знаю, и начали они активно троллить администрацию чата. Тантум присылал туда порносайты, оскорблял администрацию чата, устанавливал куча впн для того, чтобы обходить баны по айпи, сотню раз заходил в режим инкогнито, чтобы обойти бан по браузеру. Это было в один день. На второй всё немного утихло.Самый разгар лета 2019: Тантуму "наскучили" инцест чаты, он решил вернуться в троллфейс, но после уже нашел себе другой чат, в котором он активно сидел. И этот чат — Чат для детей от 5 до 8 лет. Там он также вел себя вызывающе, нашел себе снова брата по разуму. В этот чат чуть позже приходит юзер с ником "Закрыватель чатов" и активно флудит в чате детей порнографией. Видимо, это был тот, который закрыл ЧАТ ЗНАКОМСТВ 10-12 ЛЕТ. После такого чат, естественно, закрыли. Конец лета 2019: Верде возвращается в троллфейс, а там уже успевает исчезнуть второй админ чата "Spirit of darkness". (Немного пропустил то, что там происходило, поэтому не в курсе, что с там произошло)Сентябрь-октябрь 2019: Жидкость возвращается и в инцест, где часто он ссорился с троллем, который там устраивал бардаки. Но также он иногда ссорился и с обычными пользователями, любящие инцест.Октябрь-ноябрь 2019: Тантум начал создавать свои чаты и общаться там с мне хорошо известными пользователями — "Болотный мыс, Орбейс, Нуми, Кэтсембер". С болотным мысом тролль однажды часто ссорился на сервисе сайтов "cbox" в моем чате — fialkmos(его найти вы не сможете, к сожалению, так как он удален из-за жалобы пиздливого пользователя), но когда мыса пригласили в чатовод, то они уже даже сдружились и создали даже чат, в котором правили они вдвоем. Конец ноября 2019: Тантум решает пригласить в чатовод интересную особь с ником "Umarova"(Алина Умарова — 04.12.2001). Эта девица в 2015-16 года в моем чате жестоко троллила спокойных пользователей чата и флудила там очень часто порнографией. За это она, конечно же, получала множество банов. Она такое делала и не только в моем чате, но и в красном чате. Он недоступен тоже, уж извините. Умарова создаёт чат "Станция На×уй", Костя помогает ей его настроить и заходит в этот чат с ником "Johny Martson". По началу они в этом чате общались не очень то и мирно, но это было определенно из-за старых обид. Позже Тантум неожиданно признался, что ему все это время так нравилась Умарова. После этого момента они уже начали общаться очень часто. Конец зимы 2019: Тантуму наскучил чатовод.ру и ему решил перейти на чатовод.ком. Он там находит чат Знакомства 9-12 лет и заходит туда,(p.s этот чат там был единственным русским чатом с 20-30 людьми). Заходит он туда сначчла с ником San-Andreas. По началу он там вел себя адекватно, НА УДИВЛЕНИЕ. Начало 2020: Тантум Форте заходит в Знакомства 9-12 лет уже под ником "Люблю взрослых!" и начинает троллить. Притворялся он там взрослым педофилом, который любил унижать людей, приставал к маленьким девочкам троллинга ради. Ходил он в тот чат каждый день, начиная с 26.12.2019. Середина января 2020: Тантум в чате знакомства 9-12 лет начинает уже чаще троллить глупых детей. Часто он троллил девочку с никами Олечка, Ида, Chocolate, Coca-Cola. И с недавних пор троллит и девочек с ником Дикая Львица и Аделина. В чате chatchocolate.chatovod.com он обвинил пользователя с ником "ДаждьБог" в педофилии и назвал его "пиздаболом", так как считает, что тому — 30 лет, а не 13 и тот пристает к маленьким девочкам. Забыл написать, что в Знакомства 9-12 лет банил тролля за его выходки Admin. И навсегда, и на месяц, и на несколько минут. Но так как Тантум имел целых 3 впн, то ему было плевать и он обходил с помощью впн эти баны. За то, что Админ банил тролля, тот начинал его оскорблять, называть "слабаком". После его банов Admin решает запретить писать в чат детей незарегистрированным пользователям и от этого сидящие там дети стали негодовать и даже оскорблять за это админа. Но создали другой чат, я его уже писал выше — chatchocolate.chatovod.com. Это чат той девочки, у которой было 4 ника. Там тролль тоже часто грубит и троллит администрацию чата — Дикая Львица, Chocolate. В администрации этого чата был и пользователь с ником "ДаждьБог", который, по мнению Тантума Верде является педофилом. Тот его, само собой, банил за это также и навсегда, и на месяц, и на несколько минут.Начало февраля 2020: Тантум Верде по-прежнему троллил детей в чате шоколадки. 8 числа троллю уже и начали писать про то, что за оскорбления грозит и статья, а пользователь с ником "Дикая львица" писала, что уже его и сдала ментам. Но троллю от этого страшно не стало, и даже не верил ей до последнего. Кто знает, правда это, или нет.)В феврале Тантума успели забанить уже сотню раз, но, опять же, он имеет три впн и ему на это плевать: Secure Vpn, Ukraine Vpn, Thunder Vpn, также имеет браузер с впн - Opera mini. Апрель 2020: Тантум Верде Форте находит чат https://chatdlyadetej.chatovod.ru, и троллит там детей, и пишет им пошлости. Однажды он решил слить ту самую девочку с четырьмя никами, которая сидела на chatovod.com. На данный момент у неё ник Nymph. Тантум слил в чат её профиль ВКонтакте, имя, фамилию, и фото. Константин Швецов Романович — Tantum Verde Forte, Жидкость, Колян, Колямба, Старый олень, Колян жив, Риностоп, Сэндвич.(27.03.2003) Родился в Тимашевском районе Краснодарского края в селе Днепровская, проживает сейчас в Калининском районе в Джумайловском сельском поселении. Его айпи: 85.174.207.120 Индекс: 353792 старый индекс: 352730 Адрес:
ул.Безгласного, дом 24. Его номера телефонов: +79183785792 +79882627263 +79528273297 +79883627259 +79284235626 ttantum@mail.ru — постоянная почта. Лучше остерегайтесь этого опасного тролля. Он очень ловко манипулирует людьми. Может вывести из себя даже взрослого человека.
